Repository: common-repository/check-baidu-result
Catalog: lang/check-baidu-result-*.po
Languages: zh_tw

source: Settings
zh_tw: 設定

source: This URL is in Baidu Search result.
zh_tw: 該頁面存在於百度的搜尋結果內

source: This URL is not in Baidu Search result.
zh_tw: 該頁面不存在於百度的搜尋結果內

source: Check Baidu Result Options Page
zh_tw: Check Baidu Result 一般設定

source: General Options
zh_tw: 一般設定

source: Who can check Google Result?
zh_tw: 誰可以檢查鏈接是否存在於百度搜尋結果內？

source: Admin Only
zh_tw: 只有管理員

source: All Visitors
zh_tw: 所有訪客

source: Check Baidu Result in Post's URL:
zh_tw: 在文章中檢查百度搜尋的鏈接：

source: (Leave empty for just simply visit the post.)
zh_tw: （如果留空代表直接訪問文章即顯示）
